‫لا يكون المرء أكثر حيويةً
‫كما يكون وهو مراهق.
‫إذ تتدفق الكيمياء في الدماغ،
‫ما قد يحوّل حياتك إلى قصة بمعايير ملحمية.
‫إن حصلت على علامة ممتاز،
‫تشعر بأنك فزت بجائزة "بوليتزر"،
‫وإن قضيت ليلة السبت بمفردك،
‫تشعر بالوحدة الأزلية،
‫وتصبح شريكتك في المختبر
‫حب حياتك الأعظم.
‫ومع ذلك، عند بداية سنتي الثانوية الأخيرة،
‫لم يحصل معي على الإطلاق أي شيء
‫مميز أو مثير للاهتمام.
‫كنت ممتنًا حيال حياتي.
‫كان لديّ أعز الأصدقاء، لا بل صديقان...
‫استرخ، ستبلي حسنًا.
‫وهما والداي اللذان التقيا
‫ووقعا في الغرام حين كانا في مثل سنّي،
‫وكتاباتي.
‫لطالما استحوذت الكتابة على شغفي،
‫لذا كنت أسعى إلى منصب
‫رئيس تحرير صحيفة المدرسة.
‫كنت أرغب بمنصة أعبّر من خلالها عن نفسي
‫وعن نظرتي إلى العالم.
‫لكن ما نفع المنصة
‫ما لم يكن لديّ ما أقوله فعليًا.
‫وكنت خالي الوفاض،
‫فلم يحصل معي شيء جدير بأن أكتب عنه.
‫بعدئذ، اليوم الذي حصلت فيه على المنصب،
‫شيء ما حصل أخيرًا.
‫"قلوب كيميائية"
‫"بيت الحب الـ17، بقلم (بابلو نيرودا)"
‫"أحبك كما يحبون الأشياء غير زاهية الألوان،
‫سرًا، بين الظل والروح"
‫مرحبًا. شكرًا على قدومكما.
‫- تفضلا.
‫- تريدنا معًا؟
‫نعم، من الرائع أن تدخلا معًا. هيا.
‫انتقلت "غرايس" إلى هنا من "إيست ريفر"،
‫حيث قضت سنتين في كتابة مقالات لـ"غازيت".
‫أنتما تتمتعان بعمق مميز، نظرًا إلى سنكما.
‫لذا أظن أنكما ستشكلان حقًا
‫ثنائيًا فعّالًا جدًا في رئاسة التحرير.
‫- لا.
‫- ماذا؟
‫هلا تكررين ذلك؟
‫لا أريد أن أعمل في التحرير.
‫ولكن شكرًا لك.
‫انتظري.
‫- لماذا رفضت؟
‫- ماذا؟
‫لماذا رفضت؟
‫- لم عساك تكترث؟
‫- ماذا؟
‫لماذا تكترث؟
‫لست أكترث. إنها فرصة جيدة لكاتب، كما أظن.
‫لا أفهم سبب رفضك فحسب.
‫حسنًا، لا تدع هذا يسبب لك الأرق ليلًا.
‫اللعنة.
‫ماذا؟
‫فاتتني الحافلة.
‫ألا تستطيع المشي؟
‫لا، أعني أني أستطيع. لكن بيتي بعيد.
‫لذلك أستقل الحافلة.
‫بيتي على مقربة.
‫لديّ سيارة.
‫أستطيع أن أقلّك إن أردت.
‫حقًا؟
‫شكرًا.
‫أصغي، هل تحبين "نيرادا"؟
‫"نيرودا".
‫أجل، حسنًا، لم أقرأ إلا مقطعًا واحدًا،
‫لكني أظنه جميلًا جدًا.
‫هل تظن ذلك؟
‫نعم. ألا تظنين ذلك؟
‫لا، أظن أن هذا ما يقوله الناس
‫عندما يقرؤون قصيدةً لا يفهمونها.
‫"أبيات الحب المئة"
‫اقرأها.
‫وأخبرني في حال غيّرت رأيك.
‫هذا بيت جميل.
‫لم لا تذهبين إلى المدرسة بسيارتك؟
‫لا أحب القيادة.
‫هل لديك رخصة؟
‫نعم.
‫هذه أغنية جميلة.
‫تسكن في بيت كهذا ولا تملك سيارة؟
‫أظن أن علاماتي لا تكفي لأمتلك سيارة،
‫لذا...
‫شكرًا جزيلًا.
‫حسنًا، هل سأراك غدًا؟
‫حسنًا.
‫- "هنري".
‫- ما الأخبار، "سادز"؟
‫هل عدت للتو أو ما شابه؟
‫لا، سأغادر الآن.
‫لقد تأخرت.
‫إذًا، من تلك الفتاة؟
‫- أية فتاة؟
‫- التي أقلّت "هنري".
‫أقلّتك فتاة إلى هنا؟
‫تركت سيارتها هنا وغادرت مشيًا.
‫اهرب.
‫نعم، ذكّريني متى ستعودين إلى بيتك؟
‫تجاهلها.
‫فقد أعلنت الحرب على الحب.
‫لا، على الأوغاد الخونة فقط.
‫- هل سترينه اليوم؟
‫- يا إلهي.
‫أمي، إنه طبيبي المعالج.
‫سأراه مرات عدة اليوم.
‫إذًا، كيف كان اليوم الأول؟
‫جيد. أجل، كان جيدًا.
‫هل فزت بالمنصب؟
‫- نعم، فعلت.
‫- أحسنت.
‫تهانيّ، عزيزي.
‫أحسنت عملًا.
‫حسنًا، عليّ الذهاب. أحبكم.
‫إذًا، من هي تلك الفتاة؟
‫"رؤية كل النتائج عن (غرايس)"
‫"غرايس تاون، إيست ريفر، نيو جيرسي"
‫"الصور خاصة"
‫"لا أحبك كما يحبون وردة المحيط
‫أو الياقوت أو أسهم القرنفل
‫التي توقد النار.
‫أحبك كما يحبون الأشياء غير زاهية الألوان،
‫سرًا، بين الظل والروح."
‫"الظل والروح."
‫"أحبك كما يحبون النبتة التي لا تبرعم،
‫لكنها تحمل داخلها، وتخفي،
‫نور تلك الزهور."
‫"بفضل حبك، تعيش داكنةً في جسدي..."
‫"عبير شديد معين يعبق من الأرض.
‫حبي لك مجهول السبب والمصدر والتوقيت.
‫حبي لك صريح، دون تعقيدات أو كبرياء،
‫وهو حب بلا أنانية،
‫حب شديد القرب
‫حتى أن يدك على صدري تصبح قطعةً مني."
‫"حب شديد القرب
‫"شديد القرب
‫حتى أنك تغمضين عينيك وأنا أحلم."
‫أجهل تمامًا ما الذي قلته،
‫- لكن الأمر نجح.
‫- ماذا؟
‫أظن أن الصحيفة ستفيدها كثيرًا.
‫سنصدر 4 أعداد...
‫الأول في نوفمبر والأخير في يونيو.
‫ستكون الـ3 الأولى صحفًا دورية عادية،
‫أخبار صريحة ورياضية
‫ومقالات مميزة وما شابه.
‫لكن في العدد الأخير، سنصبح خلّاقين حينها.
‫بمساعدة المجموعة، سيختار "هنري" موضوعًا،
‫وستتمتعون بمطلق الحرية
‫في استكشاف ذلك الموضوع
‫حسبما يناسبكم.
‫سيكون العدد الأخير إرث هذا الفريق،
‫وهو فرصة لمشاركة حكمتكم المتراكمة
‫مع الطلاب اللاحقين.
‫الآن، لست أتكلم فقط عن السنوات الـ4
‫التي قضيتموها
‫داخل جدران هذا المبنى.
‫بل أتكلم عن أمر أكبر من ذلك.
‫أتكلم على محصلة سنواتكم الـ17
‫التي عشتموها على هذا الكوكب.
‫أخيرًا وليس آخرًا، تنضم إلينا "غرايس"
‫المنقولة من مدرسة مجاورة لنا،
‫إعدادية "إيست ريفر"،
‫وستساعد "هنري" في كل ما يتعلق بالتحرير.
‫الآن، إليكم ما فعله "كايل" وفريقه
‫للعدد الأخير السنة الماضية.
‫"سجل (ويست ريفر): تعابير"
‫آسفة. "كايل" مزر.
‫هذا بنّاء جدًا يا "لا".
‫حسنًا...
‫العدد الأخير من السنة الماضية مزر فعلًا.
‫حسنًا.
‫أصغي، لا أعلم ما رأيك...
‫إذًا، أنا لن أكتب.
‫إن أردت كتابة شيء، فيمكنك كتابته بنفسك،
‫وأنا سأساعدك في التدقيق والتصميم و...
‫أنا سأتولى التصميم.
‫إذًا، كل شيء ما عدا التصميم.
‫لكن إلا الكتابة فحسب.
‫وأنا مساعدة رئيس التحرير.
‫يبدو أنك عملت جاهدًا لنيل هذا المنصب،
‫لذا...
‫يجب أن يكون لك وحدك.
‫يبدو أن "كورا" معجبة بك مجددًا.
‫رباه، ما خطبها؟
‫وكأنها تحدّق بي وتضحك كلما أمزح،
‫وكأنه ثمة قناة تصل إحدانا بالأخرى،
‫ولكنها مملوءة بحلوى الخطمى
‫وحلوى الجيلاتين والعلكة الدبقة
‫والسكاكر البراقة،
‫وإن أكلتها،
‫فستصاب أسناني بالتسوس كالسنة الماضية،
‫ولا أستطيع ذلك.
‫هذا تشبيه جيد.
‫شكرًا. أقدّر لك ذلك.
‫- "غرايس".
‫- "هانكارد".
‫- هذه حافلتنا!
‫لم يتسن لي إخبارك حقًا
‫بأني أنهيت تلك القصيدة.
‫و...نعم.
‫أعني، ما زلت أعتقد أنها جميلة،
‫لكن ليس بأسلوب الهراء العادي.
‫ما أعتقد أنه
‫موضوع القصيدة أيضًا، فكما تعلمين،
‫حب "نيرودا" لها لا ينبع من...
‫نور الشمس والورود والأشياء المبتذلة.
‫تعلمين، إنه ينبع من...عيوبها
‫وعدم كمالها، كالأماكن الداكنة...
‫- "هانكارد"!
‫- وينبع من...
‫هيا أيها العابث!
‫احتمال من عساها ستصبح،
‫وليست فقط هويتها الفعلية.
‫لذا، لا أدري.
‫القصيدة جميلة من تلك الناحية، تعلمين.
‫ستفوتك الحافلة ثانيةً.
‫أنا أراك.
‫ماذا يفعل؟
‫هل تظنين أن بوسعك إقلالي ثانيةً؟
‫طبعًا.
‫شكرًا على السماح لي
‫بالقيادة إلى منزلي مجددًا.
‫إلى أين ستذهبين؟ لماذا تذهبين؟
‫ما هي طباعك؟ ما هو مزاجك؟
‫ألتفت كي أراك. وأتحرّق كي أعرفك.
‫مرحبًا! أنا أتساءل عمن أخذ سيارتك فقط؟
‫حسنًا.
‫- وداعًا.
‫- رباه،
‫- أتمزق حين تتكلم الإسبانية.
‫- ألا تريدين إلقاء التحية؟
‫ماذا؟ لتتجاهلني مجددًا؟ أعني...
‫إلى اللقاء.
‫بئسًا.
‫ما هذا الصوت الذي أطلقتماه؟
‫عندما نكون
‫منزعجين، نصدر هذا الصوت.
‫لا أدري.
‫هل بوسعك أن تقليني اليوم؟
‫هل تريدين الدخول
‫والتسكع معي أو ما شابه؟
‫لا أستطيع اليوم.
‫حسنًا.
‫- سأراك غدًا إذًا، لذا...
‫- حسنًا.
‫"هنري"؟
‫لاقني هنا عند الساعة 6.
‫حسنًا.
‫أجل، أستطيع ملاقاتك...سألاقيك هنا في الـ6.
‫نعم.
‫أحضر رغيف خبز.
‫ماذا حل بسيارتك؟
‫إنها أمام منزلي.
‫هل عدت بها ثم مشيت إلى هنا؟
‫لا نحتاج إليها.
‫هيا.
‫كان هذا مصنع غزل قطن في القرن الـ19،
‫ومن ثم...
‫صنّعوا فيه قنينات بلاستيكية
‫إلى أن أقفلوه عام 1989، على ما أظن.
‫يجب أن تكون هادئًا.
‫ستخيفها.
‫تعال.
‫هل أحببت فتاةً يومًا؟
‫لا، ليس تمامًا.
‫لم لا؟
‫هل أحببت شابًا؟
‫لا.
‫إذًا ما الوضع؟
‫لا أدري.
‫لا أدري. لست بارعًا في أمور كهذه.
‫ظننت أنك كاتب.
‫نعم، بالضبط.
‫أعني، بوسعي الذهاب إلى بيتي الآن
‫وكتابة شيء عن عدم اختباري لعلاقة غرامية
‫في مقال أو ما شابه.
‫إذًا يجب أن تنقّح كل شيء.
‫لا، ليست مسألة تنقيح.
‫أظن أن الكتابة تساعدني أحيانًا...
‫على فهم نفسي لأني...لا أعلم.
‫غالبًا ما أجهل حقيقة مشاعري حيال أمر ما
‫إلى أن أجلس وأفكر فيه.
‫أعني، لكنك لم تبوحي بالكثير أيضًا.
‫خضعت في جزء من علاجي الفيزيائي في حوض ماء.
‫منذ 9 أشهر،
‫انحرفت سيارتي عند منعطف
‫واصطدمت بحاجز صخري فانقلبت.
‫لكن الأمر لم يكن مهمًا أصلًا.
‫عندما أنظر إلى ذلك،
‫أتذكّر
‫أن الناس مجرد رماد النجوم الآفلة.
‫نحن مجموعة الذرات تلك
‫التي تجتمع لفترة وجيزة من الوقت،
‫ثم...نفترق.
‫عندما ينتهي كل هذا،
‫ونتبدد من جديد إلى العدم...
‫تصبح صفحتنا بيضاء.
‫وكأن كل خطاياك تُمحى.
‫متأكدة من أنك لا تريدين الكتابة للصحيفة؟
‫ما الخطايا التي تريدين محوها؟
‫كنت مخرّبة في السابق.
‫أنت فعلت هذا؟
‫حين كنت في الـ14.
‫هل هذه باللاتينية؟
‫ما معناها؟
‫أنا متعبة.
‫سوف...أعود إلى البيت.
‫هل تريدينني أن...
‫هل تعرف طريق العودة؟
‫نعم.
‫- لكنك بخير؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫شكرًا على التسكع معي.
‫أجل، على الرحب والسعة.
‫لم ما تزال مستيقظًا؟
‫أعمل على هذه فحسب.
‫هل هذه التي اشتراها لك والداك
‫في عيد ميلادك؟
‫لا...ما زلت أجففها.
‫أنت تستاء بسرعة يا "هنري".
‫هذه هواية غريبة لفتى في الـ17.
‫هل تعلم أن انفطار القلب يحفّز
‫المنطقة عينها من الدماغ
‫المسؤولة عن الإحساس بالألم؟
‫عندما أفكر في هجره لي،
‫يرسل دماغي إشارة استغاثة إلى جهازي العصبي.
‫ما يرفع ضغط دمي ويسرّع نبض قلبي،
‫ويسبب لي الألم في الصدر.
‫الأمر يحصل الآن.
‫هل تريدينني أن أنادي أمي؟
‫رباه، لا، من فضلك.
‫يا إلهي.
‫"هنري".
‫- ما التالي؟
‫- نعم.
‫حسنًا. كنت أفكر في أن نطرح جميعًا
‫بعض الأفكار عن موضوع العدد الأخير.
‫هذا هو الوقت المثالي.
‫ما رأيكم بفكرة
‫هلوسات "(أليس) في بلاد العجائب"؟
‫تعلمون، كأن نتناول كلنا المهلوسات
‫وننزل إلى جحر الأرنب.
‫هذا عظيم. أستطيع العمل على ذلك.
‫"غرايس"؟
‫ماذا؟
‫هل من أفكار؟
‫لا أدري.
‫ولا أية فكرة؟
‫نعم، هذا معنى "لا أدري."
‫هل لي بالذهاب إلى الحمام؟ أريد قضاء حاجة.
‫طبعًا.
‫فقط اسألها عما يجري.
‫لا، لا أدري،
‫أشعر بأني لا أعرفها حق المعرفة بعد.
‫- لا أدري.
‫- يجب أن تتعقبها.
‫- ماذا؟
‫- نعم.
‫ألا تريد أن تعرف إلى أين تذهب؟
‫ماذا لو كانت تقضي الوقت مع حبيبها؟
‫لن أتعقبها.
‫ربما كنت أبحث عنك.
‫من الواضح أنني لم أكن سأراك.
‫بدا هذا غريبًا ليس إلا،
‫فأردت أن أقول لك...
‫"دومينيك هنري سوير، 2001 - 2018"
‫"أن نعيش في قلوب من نتركهم خلفنا
‫لا يعني الموت."
‫"حادث سير (دومينيك سوير) في (إيست ريفر)"
‫"التعرف على جثة مراهق في حادث سير كارثي."
‫"التعرف إلى المراهق
‫الذي قُتل على طريق (باليسيدز) السريع..."
‫"(دومينيك سوير) البالغ 17 سنة
‫مات فور وقوع الحادث."
‫"عُلّقت الدروس
‫في ثانوية (إيست ريفر) التجهيزية
‫الأربعاء بعد أن فقد (دومينيك سوير)
‫السيطرة على سيارته واصطدم
‫بحاجز صخري. بحسب تقارير الشرطة،
‫تعرضت الراكبة معه لجروح بليغة.
‫لاعب وسط مستقبلي بـ3 نجوم
‫قد ينضم إلى فريق محترف، مدرب الثانوية
‫(شارلز بايكر) تذكره على أنه من أذكى الطلبة
‫وألطفهم وأكثرهم موهبة
‫من بين الرياضين الذين رآهم."
‫"يُولد البعض عظماء
‫بينما يحقق البعض الآخر العظمة. (شكسبير)"
‫"لا يمكننا أن نعرف إلا جهلنا بكل شيء.
‫(تولستوي)"
‫"التعريف يقيّد. (أوسكار وايلد)،
‫رواية (صورة دوريان غراي)"
‫"أحبك من كل قلبي
‫حتى أنه لم يتبق لي ما أؤكد عليه."
‫"وليم شكسبير"
‫هل تودين مناقشة
‫- بعض الأفكار أو ما شابه؟
‫- أقبل بما ستختاره.
‫حسنًا.
‫هل علينا أن...
‫سأعرض مجموعة خياراتي النهائية، أو...
‫أعني، هذا لا يشكل فرقًا عندي.
‫تلقيت مقالًا جديدًا من "جايد"،
‫لذا كنت سأنقحه فحسب.
‫"وردتك رسالة من (ماز)."
‫"(إلكس) رأى (غرايس) في الملعب الآن
‫تقوم بأمور غريبة.
‫يُستحسن أن تذهب الآن يا صاح"
‫أود وضع هذه معًا، لكن بدلًا من هذا،
‫سأضع هذه معًا.
‫أبي، هل أستطيع أخذ السيارة؟
‫طبعًا. إلى أين؟
‫لا أدري. ليس إلى مكان محدد.
‫إذًا إلى أين ستذهب؟
‫هذا ليس استجوابًا.
‫لكن الأمر يبدو كذلك.
‫حسنًا، أنت تطلب منا أن نعيرك سيارتنا،
‫ونحن نطرح سؤالًا بسيطًا بالمقابل.
‫حسنًا. إني...لا أدري.
‫سأذهب إلى بيت "ماز" فقط.
‫هل لي بالمفتاح الآن؟
‫أنت لا تستعملها أصلًا.
‫تعلم، يحق لك الحفاظ على خصوصيتك.
‫إن شئت عدم إخبارنا بشيء، فقل ذلك ببساطة.
‫لكن لا تهنّا بالكذب.
‫هذا لا يليق بك.
‫يمكنك...اطلب "أوبر".
‫لا أستطيع، فليس لديّ بطاقة ائتمان.
‫حسنًا، إذًا ستضطر إلى المشي.
‫اللعنة!
‫"مرحبًا، أنا (هنري). هل أنت بخير؟
‫بدوت مختلفةً اليوم"
‫"أنا بخير الآن، شكرًا"
‫"هلا تلاقيني في المكتبة
‫بعد اجتماع الصحيفة غدًا؟ لديّ فكرة..."
‫"أراك هناك"
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، ما الأخبار؟
‫جافاني النوم ليلة أمس،
‫فبحثت في منهاج السيدة "كلاين"،
‫ولاحظت توجهًا مثيرًا جدًا للاهتمام.
‫- انظر إليها.
‫- حسنًا.
‫"آلام (فرتر)"
‫"(روميو) و(جولييت)"
‫نعم...
‫"الحارس في حقل الشوفان"
‫كلها عن شخصيات شابة؟
‫وكلها تشمل الانتحار.
‫"أشخاص عاديون"
‫"روميو" و"جولييت" ينتحران.
‫"فرتر" يطلق النار على نفسه.
‫"هولدن" يفكر في الانتحار.
‫"كونراد" يحاول قطع شرايينه.
‫هذا ما فكرت فيه ليلة أمس أثناء أرقك؟
‫نعم.
‫- هل هذا طبيعي؟
‫- رباه.
‫ماذا؟
‫أنت...
‫بدوت حزينةً هذا الأسبوع،
‫- لذا أظن الأمر مخيفًا قليلًا.
‫- حسنًا.
‫كيف أفسر هذا؟
‫حسنًا. فكّر في معنى أن تكون مراهقًا.
‫اتفقنا؟ والداك يضغطان عليك لتنجح.
‫أصدقاؤك يضغطون عليك
‫لتفعل أمورًا لا تريد القيام بها.
‫وسائل التواصل الاجتماعي
‫تضغط عليك لتكره جسمك.
‫هذا صعب، حتى ولو كنت طفلًا متّزنًا
‫- تنحدر من عائلة طيبة.
‫- حسنًا.
‫وتخيل الآن أنك لا تستطيع أن تكون
‫مع الشخص الذي تحبه،
‫مثل "روميو" و"جولييت"، أو "فرتر"،
‫أو أن تخسر الشخص الذي تحبه،
‫مثل "هولدن" أو "كونراد".
‫ثمة سبب كامن، حين يقوم كل كاتب،
‫من "شكسبير" إلى "سالينجر"،
‫بالكتابة عن الشبان،
‫ويعجزون عن تفادي الحقيقة، وهي...
‫من المؤلم كثيرًا أنت تكون شابًا،
‫يكاد يكون شعورًا تعجز عن تقبله.
‫هل أنت...
‫تفكرين في الانتحار؟ أو...
‫لا. رباه. أعني...
‫أصغ، أنا لن أقتل نفسي.
‫لكن هل فكرت أنا كيف سيكون الوضع
‫إن لم أعد موجودةً في هذه الحياة؟
‫نعم.
‫ولست أقول هذا باستخفاف، بل أقوله لأن
‫إخفاء هذه المشاعر وعدم البوح بها
‫يزيد الأمور سوءًا.
‫تجب مناقشة هذه الأمور.
‫يجب التكلّم عن كل مشاكلنا.
‫إن سنوات المراهقة...انعدام اليقين.
‫تكون في مرحلة ما بين الطفولة وسن الرشد،
‫ويطالبك العالم بأن تكون ناضجًا
‫وتعبّر عن نفسك، ولكن حالما تقوم بذلك،
‫يطالبك بأن تصمت.
‫المشكلة هي
‫أنه لدى البالغين ندوب من الطفولة
‫وكانوا محظوظين بما يكفي
‫ليخرجوا أحياءً من مرحلة عدم اليقين.
‫لهذا السبب...
‫يجب أن يكون موضوع عددنا الأخير
‫"انعدام يقين المراهقة".
‫شقيقة "هنري" تدرس جراحة الأعصاب،
‫وفسرت أن دماغ المراهق يخضع
‫لترقية قبل أن ينضج ويصبح دماغ شخص راشد.
‫فالترقية أشبه بتفجر الروابط
‫والمشابك العصبية بينما نكتشف الصواب.
‫أو الخطأ.
‫ما نحبه وما لا نحبه.
‫تعلمون، من نريد أن نكون.
‫كل صفحة من العدد
‫عبارة عن تحسين الدماغ لنفسه، واكتشاف ذاته،
‫إلى أن يخرج من مرحلة عدم اليقين
‫في النهاية.
‫رائع جدًا.
‫رائع.
‫حسنًا. جيد.
‫أظن أن بوسعنا
‫أن نبدأ نقاشًا حول أمور تربكنا،
‫وربما تخيفنا.
‫مثلًا، هل من أمور
‫تخفونها وتخافون أن...
‫هل لديك شيء؟
‫نعم، لكني كنت سوف...
‫أظنني كنت سأكتب عنها، لذا...
‫عندما انتحر "مايك جونسون" منذ سنتين،
‫أدركت أني كنت ما أزال أملك...
‫مجلة "هاسلر" التي أعطاني إياها
‫حين كنا في الـ13
‫والتي سرقها من مجموعة والده.
‫و...
‫لا أدري.
‫أشعر بالحماقة لإقراري بهذا،
‫لكن...هذا أخافني بعض الشيء.
‫لم أستطع النوم ليلًا
‫بوجود تلك المجلة في درجي.
‫وكأنها نوعًا ما...
‫كانت مسكونةً أو ما شابه.
‫وأساسًا، كانت إلى حد ما
‫أهمّ من أن أرميها،
‫لكنها أيضًا كانت أغرب من أن أبقيها،
‫لذا ذهبت إلى الشجرة
‫المجاورة لحديقة الفنون،
‫التي شنق نفسه عليها،
‫ودفنت المجلة هناك فحسب.
‫و...
‫نعم.
‫لا أدري، كان هذا غريبًا،
‫فللمرة الأولى،
‫كنت كبيرًا بما يكفي لأفهم خطورة الموت،
‫لكني في الوقت عينه، كنت صغيرًا جدًا
‫لدرجة أن كل شيء
‫وصل إلى مستوى مجلة إباحية سخيفة.
‫أنا فخورة بك لمشاركة هذا.
‫لا بد أنه كان صعبًا عليك.
‫شكرًا.
‫لماذا توقفت عن الكتابة؟
‫من الواضح أن لديك أفكارًا كثيرة.
‫شخص يهمني جدًا...فارق الحياة.
‫و...
‫وطُلب مني كتابة أو قول شيء ما،
‫كتأبين، لأن الجميع كانوا يعرفون أني كاتبة،
‫وقالوا لي كم أن كلامي جميل، لكن...
‫لم يخطر ببالي شيء.
‫ضاعت الكلمات مني.
‫ماذا؟
‫لا، هذا مضحك فقط.
‫لأني أعجز عن إيجاد الكلام عندما أتكلم
‫وأنت تعجزين عن إيجاد الكلام عندما تكتبين.
‫هذا أضحكني.
‫تفهمين قصدي؟
‫شكرًا على أية حال.
‫- ليس عليك شربه.
‫- لا أريد.
‫- نعم، كان يجدر بي معرفة...
‫- نعم.
‫هل تودين مشاهدة فيلم في عطلة الأسبوع؟
‫لا أظنني أستطيع.
‫هل لديك مشاريع أخرى؟
‫لا، لكن لديّ أعمالًا كثيرة.
‫هل كنت تركضين؟
‫نعم، كنت عدّاءة.
‫ماذا فعلت أيضًا في حياتك السابقة؟
‫رباه!
‫المجلة الأدبية وطاقم الكتاب السنوي
‫ورابطة الطلاب
‫وبطلة كرة الجعة.
‫ستجرى أول مباراة لكرة القدم ليلة الجمعة،
‫إن شئت الذهاب.
‫المباراة لا تهمني، لكن ذلك ممتع.
‫عادةً، نشرب قبل المباراة، ونذهب جميعًا.
‫يبدو هذا ممتعًا، لكني لا أستطيع.
‫ربما في وقت آخر.
‫ما أكثر الأمور حماقة التي قمت بها؟
‫ربما عندما وضعت إصبعي
‫في مبراة كهربائية في الصف الأول.
‫لم يجر الأمر على خير.
‫ماذا كنت تتوقع أن يحصل؟
‫ظننت أنني سأقلّم ظفري.
‫كنت أجيد مخالطة الناس.
‫أعني أني كنت كذلك طوال الوقت.
‫ما الذي تغيّر؟
‫أظنني ما عدت أفهم الغاية من ذلك.
‫أحيانًا، يسهل أن تسقط في هاويتك المظلمة
‫وتنسى العالم من حولك.
‫نعم، أراها فيك أحيانًا،
‫كومضات من حياتك السابقة التي كنت تعيشينها.
‫لكن هل كانت تتظاهر
‫وأنت الآن على سجيتك أكثر منها،
‫أم أن "غرايس" التي أعرفها تتظاهر
‫إلى أن تشعر براحة
‫لتتصرف على سجيتها مجددًا؟
‫لا أدري. الناس يتغيرون.
‫من المستحيل أن تكون كما كنت
‫وأنت في سن الـ14.
‫اسمعي...
‫ماذا؟
‫سيقيم "هسلين"
‫حفلة الهالووين السنوية ليلة الغد.
‫ومن غير الضروري أن يكون الأمر ذا أهمية.
‫ليس عليه أن يكون موعدًا غراميًا وخلافه.
‫لا، ليس هذا السبب.
‫- أظنه قد...
‫- ليس هذا السبب.
‫ربما سيكون...ممتعًا.
‫سيكون...مفيدًا لك نوعًا ما
‫لتعودي إلى سابق عهدك.
‫هل "غرايس" الجديدة
‫ليست جيدةً بما يكفي بنظرك أو...
‫لا، ليس هذا ما عنيته.
‫لا، أعتقد...
‫أصغ.
‫لنذهب.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫مفتاحك؟
‫هل أستطيع الدخول؟
‫أليس عليك الذهاب إلى مكان ما؟
‫لا، لن أذهب اليوم إلى حيث أذهب، لذا...
‫- حسنًا، نعم، طبعًا.
‫- حقًا؟
‫نعم، تفضلي.
‫- أعطني 2.
‫- لن تنسحب، انتظر.
‫- سآخذ 3.
‫- لكنك تأخذ 3 أولًا.
‫- مرحبًا، كيف الحال؟
‫- أهلًا، "هنري".
‫مرحبًا.
‫- انضمّ إلينا يا صاح.
‫- لا أستطيع الآن.
‫لكن هذه "غرايس".
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا!
‫هذه "غرايس"!
‫- نعم.
‫لقد دخلت فعلًا.
‫لم نر سوى سيارتك حتى الآن.
‫سأجمع هذه الأغراض هنا.
‫كيف كُسرت هذه؟
‫أنا كسرتها، في الواقع.
‫هذا يُدعى "كينتسوكوروي".
‫إنه شكل من الفنون اليابانية التقليدية
‫الذي تصلحين به الفخاريات المكسورة
‫بعروق ذهبية.
‫انتظر، هل هذه...
‫إنها الأغنية التي تحبين تشغيلها في سيارتك.
‫هل أنت بخير؟
‫لماذا شغّلتها؟
‫لا أعلم، إنها تروقني، إني...
‫إنها تذكرني بعلاقتنا على ما أظن.
‫انتظري.
‫"غرايس"، آسف لأني شغّلتها. لم أعلم.
‫ظننت...لا أدري.
‫نحن نصغي إليها طوال الوقت في السيارة معًا،
‫- وظننتك تحبينها.
‫- لكنها ليست أغنيتنا، مفهوم؟
‫- حسنًا.
‫- إنها ليست لنا.
‫حسنًا. لمن هي؟ ما القصة؟
‫"دوم".
‫كان حبيبي.
‫كان هو يقود السيارة وأنا تحطمت ركبتي،
‫- لكنه...
‫- آسف، أنا لم...
‫أتفهّم إن كنت لا تريدين أن...
‫تفعلي أي شيء معي...
‫انتظري.
‫مهلًا، هلا أوصلك إلى البيت على الأقل؟
‫- لا، توقف رجاءً، "هنري".
‫- لماذا؟
‫- لأني غير متزنة، مفهوم؟
‫- بحقك. ما بك؟
‫- هلا أوصلك؟
‫- نعم. لا. من فضلك.
‫- أرجوك؟ بحقك!
‫- لا.
‫- لماذا؟
‫- لديّ مشاكل، "هنري".
‫- لا أبالي.
‫- لا! غير صحيح!
‫ستبالي عندما تدرك
‫بأني لست واحدةً من مزهرياتك اللعينة، فهمت؟
‫ما رأيكما بأن يكون هذا هنا؟
‫- لا.
‫- أنت محقة.
‫لا أشعر بأننا بحاجة إليه.
‫- هذا غير منطقي.
‫- حسنًا. حقًا؟
‫اسمعوا يا جماعة،
‫هل ستذهبون إلى بيت "هسلين" الليلة؟
‫- نعم.
‫- ربما.
‫- ربما سنذهب.
‫- جيد. حسنًا،
‫آمل أن تذهبوا.
‫متى سيقلّنا "إلكس"؟
‫لا أدري. أنا لن أذهب، لذا...
‫لا، بل سنذهب.
‫كائنة صغيرة وجميلة مثلي،
‫قد تكون جزءًا من مملكة الجنيات،
‫قامت بدعوتي إلى غابتها السحرية.
‫وأنا سأغتنم هذه الفرصة كي أطير.
‫لا أبالي.
‫لا تبالي بنفسك.
‫لا تعتذر عن الذهاب بسبب تلك الفتاة.
‫ماذا؟
‫أحتاج إليك للدعم المعنوي.
‫لا، ليس بسببها.
‫أنا لست بخير، هذا كل شيء.
‫يا إلهي.
‫لدى "إلكس" ممنوعات.
‫أي نوع من الممنوعات؟
‫على رسلك يا صاح. أعط النفثة حقها.
‫لدينا متسع من الوقت.
‫نعم، أعلم.
‫مرحبًا، كيف الحال؟
‫إنها مع فتاة أخرى.
‫رباه، ما كان عليّ أن أعلق آمالًا كبيرة.
‫إنها تتلاعب بي فقط.
‫اذهبي.
‫- اذهبي.
‫- يجب ألا أتسرع يا صاح.
‫لماذا؟
‫"هنري بايج".
‫لا أستطيع.
‫إلى اللقاء، "هنري".
‫فيأتي راكضًا وهو يغطي وجهه بيديه،
‫ثم يتقيأ.
‫لقد تقيأ في كل مكان.
‫عجز الجميع عن التصرف.
‫وكان هناك فجوة صغيرة
‫بين الجدار والثلاجة...
‫- سأحضر بعض الماء.
‫- ماذا؟
‫سأحضر بعض الماء.
‫- أنت بخير؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫أحضرت لك هذا.
‫- شكرًا.
‫- نعم.
‫ماذا؟
‫تبدين...
‫كالغانيات؟
‫كنت سأقول تبدين مثيرة.
‫حسنًا، إنه زيي من السنة الماضية.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، في هذه اللحظة، أنا بخير.
‫أظنك أكثر إنسانة محيِرة
‫عرفتها في حياتي.
‫وأنا أظنني أكثر إنسانة محتارة
‫عرفتها في حياتك، وهذا يحيّرك.
‫نعم، حسنًا...
‫أنا منتش جدًا حاليًا،
‫لذا أظنني محتارًا أكثر منك.
‫مرحبًا، كنت أبحث عنك.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫إذًا السنة الماضية، أنا...
‫فهمت.
‫كان ذلك غريبًا.
‫نستطيع أن نكون صديقتين فحسب.
‫جيد.
‫خرجت مع الكثيرات الصيف الماضي.
‫حسنًا.
‫نعم، شعرت بحيرة شديدة بعد أن...
‫تعلمين.
‫- أعلم.
‫- لا أدري،
‫حاولت أن أحلل الأمر، كما أظن.
‫لكن...
‫أدركت بأني لم أشعر بأي شيء تجاه أي منهنّ.
‫ليس بالضرورة أن أعلم كيف أصنف نفسي،
‫لكني...
‫أعلم ماهية مشاعري عندما تكونين أمامي.
‫وكأننا نكون...
‫أو...على سجيتنا.
‫إذًا لنكن على سجيتنا.
‫لا.
‫أنا لا أجيد الرقص. لا.
‫انتظر.
‫آمل ألا تكون توقعاتك مرتفعة.
‫فلم أضاجع أحدًا منذ وقت طويل.
‫حسنًا،
‫آمل ألا تكون توقعاتك مرتفعة أنت أيضًا،
‫لأنني لم أفعل هذا من قبل قط.
‫هل معك واق؟
‫- نعم.
‫- هل أحضره؟
‫- أحضره.
‫سأحضره، حسنًا.
‫هيا.
‫- دعني أفتحه.
‫- حسنًا.
‫آسف. أنا أضحك عندما أتوتر.
‫- هل تريدني أن أضعه؟
‫- نعم، طبعًا.
‫"هنري".
‫نعم؟
‫لا تحاول أن تكون بارعًا، اتفقنا؟
‫كن هنا معي فحسب.
‫حسنًا.
‫اترك رسالتك.
‫مرحبًا، "غرايس".
‫أردت إلقاء التحية، وأنه...
‫تعلمين، بالرغم من نقص خبرتي...
‫آمل أن تكون ليلة أمس قد عنت لك
‫جزءًا بسيطًا مما عنته لي.
‫ونعم...
‫كما وأني أعدك
‫بأنه لو تسنت لنا فرصة تكرار هذا...
‫أعني، لأني لست...
‫لست مغرورًا إلى حد الظن بأننا سنكرر ذلك،
‫لكن إن كررناه، حينها
‫أعدك بأن يكون أفضل.
‫لا، بل أنا الذي سأكون أفضل.
‫فكما تعلمين،
‫التدريب سر الكمال.
‫لذا، نعم.
‫إلى اللقاء.
‫اللعنة، كان ذلك سخيفًا.
‫"مضى وقت طويل منذ أن ترك لي أحدهم
‫رسالة صوتية..."
‫"كانت غريبةً للغاية."
‫"أنا أمزح. كانت لطيفة."
‫"هلا تلاقيني أمام بيتك غدًا عند الظهيرة؟"
‫ماذا؟
‫- مفاجأة.
‫- كيف حصل هذا؟
‫حان الوقت لهذا.
‫تبًا. حسنًا.
‫إلى أين سنذهب؟
‫سترى.
‫كنا نأتي إلى هنا دائمًا قبل مماته.
‫كنت أحب المجيء إلى هنا.
‫أريد أن أتمكن من أن أحب المجيء مجددًا.
‫احتجت إليك هنا.
‫احتجت إلى دعمك.
‫أمسك بهذه.
‫هل نُقش هذا في المصنع؟
‫ما معناه؟
‫"أنقذني، وسأنقذك."
‫كان هذا وصف علاقتنا.
‫أريد المضي قدمًا.
‫صدقيني يا "شارما"...
‫أوقع نظارته في المرحاض.
‫كاد يدفقهما بالماء.
‫لكنه أخرجها، لأنه يضع النظارة ذاتها.
‫يا جماعة، لذا أنا...
‫هل لي بالانضمام إليكم؟
‫- حسنًا.
‫- هل فهمت؟
‫- نعم، كان هذا مفيدًا.
‫- جيد.
‫- شكرًا.
‫- على الرحب.
‫انظروا، مع كل الأخبار الجديرة بالطباعة!
‫عددكم الأول.
‫تهانيّ!
‫"العودة إلى الخريف"
‫ابق هنا.
‫- سيارة من تلك؟
‫- ابق هنا يا "هنري".
‫ألا يفترض بك تذكر ذلك؟
‫لا، لا أتذكر!
‫لا أريد...لا، اذهبي!
‫أصغي.
‫هل هذه أمك؟
‫لا.
‫نعم. هذا لا...يهم.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير. هل يمكننا الذهاب؟
‫هل تعيشين مع أبيك؟
‫أشعر بأنني لا أعرف شيئًا عن أسرتك.
‫حسنًا، نعم. أنت تعرف ما يكفي.
‫من الواضح أن شيئًا حصل للتو،
‫لذا لا أعلم كيف عساي أساعدك
‫- إن لم أعرف شيئًا.
‫- لا تساعدني!
‫لم أطلب منك المساعدة،
‫فكف عن محاولة مساعدتي.
‫كف عن محاولة إصلاحي، فهمت؟
‫انظروا إلى هذا.
‫ثمة مؤتمر تقاعس هنا.
‫هيا يا جماعة!
‫علينا التخطيط للأعداد الـ3 الأخرى.
‫أود رؤية المزيد من التركيز رجاءً.
‫"هنري"، أين شريكتك في العمل؟
‫لا أعلم.
‫هل هي مريضة؟
‫اليوم ذكرى وقوع الحادث لها.
‫رباه!
‫لم أكن أعلم ذلك.
‫نعم.
‫مدرسة "إيست ريفر" أقامت وقفة تضامنية
‫على ضوء الشموع لحبيبها.
‫هل هي تقود؟ هل لديها رخصة؟
‫هل علينا أن...
‫يمكنك على الأرجح أن تكتب عن هذا.
‫اترك رسالتك.
‫- أظن ذلك.
‫- حقًا؟
‫نعم.
‫- لا أدري.
‫- اعبثي.
‫اعبثي قليلًا بعد.
‫ماذا؟ توقف.
‫- توقف.
‫- اعبثي.
‫- "هانكارد".
‫- إلى أين ستذهب؟
‫"هنري"؟
‫هل هذا أنت؟
‫نعم.
‫ادخل.
‫لا بد أني غفوت أمام التلفاز.
‫بالمناسبة، أنا "مارتن".
‫هذه زوجتي "سارا".
‫- مرحبًا.
‫"غرايس" تكلمت كثيرًا عنك.
‫قالت إنك صديق مخلص.
‫نعم، أردت التأكد من أنها بخير،
‫لأنني لم أكلّمها اليوم.
‫وكما تعلمان، اليوم ذكرى الحادث، أنا...
‫حسنًا، يجب أن تصل قريبًا جدًا.
‫يمكنك الانتظار في الطابق العلوي إن شئت.
‫شكرًا. سُررت للقائكما.
‫- نعم، ونحن كذلك يا "هنري".
‫- نعم.
‫بتّ تعلم الآن.
‫- هل تسكنين هنا؟
‫- نعم.
‫انتقلت إلى هنا قبل الحادث بشهر
‫لأبتعد عن أمي.
‫كانت تفرط بالشرب وكانت في حالة سيئة جدًا.
‫لكنك ما زلت هنا.
‫أين عساي أذهب؟ هل أنام على أريكة حبيب أمي؟
‫هل عدت لأجل ذلك؟
‫أعني، هل تغسلين ملابسه أيضًا؟
‫لأنك ترتدين ملابسه، صحيح؟
‫أنا أقوم بكل المستطاع.
‫تقومين بكل المستطاع،
‫لكنك تسكنين في غرفته اللعينة؟
‫لقد ترعرعنا معًا.
‫كان عائلتي.
‫لست أطلب منك أن تنسيه.
‫أنا أعطيك كل ما أستطيع.
‫وهذا...الارتباك وهذا الجنون
‫هو كل ما يبدو عليه الأمر.
‫وأنت تعجز عن التعامل معه،
‫لكنني لم أتوقع منك أن تفعل.
‫ماذا عساي أعطيك غير هذا؟
‫ماذا عساك تعطينني غير هذا؟ هل تمازحينني...
‫هذا جنون.
‫- توقف!
‫- لا، أنت توقفي!
‫توقفي عن جعلي أتعلق بك! أنا...
‫لم أبدأ بمواعدتك فجأةً أو ما شابه.
‫طلبت منك أن تدعني وشأني.
‫نعم، ثم قلت لي ألا أفعل.
‫حسنًا، لأني لا أعلم.
‫- أنا أعلم.
‫- لا أعلم.
‫أنا مرتبكة يا "هنري".
‫- أنا أعلم!
‫علمت منذ البداية أنني أحبك.
‫لا يمكنني التظاهر بأنني أفضل
‫لأن هذا ما تريده.
‫- قلت إنك تريدين أن تتحسني.
‫- صحيح.
‫لست جاهزةً بعد، لست...
‫- أشعر بتحسن، لكنني غير مستعدة.
‫- حسنًا، أنا...
‫لا أبالي، مفهوم؟
‫- بل تبالي.
‫- لا.
‫لا أبالي.
‫جديًا، أريدك كما أنت تمامًا.
‫لكن يجب أن تفصحي لي عن مشاعرك.
‫أحبك.
‫لماذا تقبّلينني هكذا؟
‫كيف؟
‫كأنك مغرمة بي.
‫هذه هي الطريقة الوحيدة التي أعرفها.
‫طبقك في الفرن يا عزيزي.
‫- "هنري"؟
‫- ماذا؟
‫- ما الخطب؟
‫- لا شيء.
‫هيا.
‫لا نريد إلا أن نعرف ما يجري.
‫الأمر متعلق بـ"غرايس"؟
‫إنها مشاكل عادية يمر بها الناس العاديون
‫وأنتما لن تفهماها.
‫بحقك! ألسنا من الناس العاديين؟
‫لا.
‫لا. هل تمازحانني؟
‫علاقتكما مثالية منذ أن كنتما في سنّي.
‫- أنا سأهتم بالأمر.
‫- لا.
‫- يجب أن نصعد.
‫- أمي.
‫إنه محق. أنتما لن تفهماه.
‫سأتولى الأمر.
‫- هل انفصلتما؟
‫- نعم.
‫أعني، لا أعلم إن كنا في علاقة أصلًا.
‫حسنًا، ربما هذه مجرد عقبة في الطريق.
‫لا، هي لا تريدني.
‫ماذا جرى؟
‫إنها مغرمة بشخص آخر.
‫تبًا.
‫حسنًا.
‫- هل تريد الخبر السار أم السيئ؟
‫- لا أريد أيهما.
‫حسنًا، الخبر السيئ هو أن الانفصال مؤلم.
‫اعتاد دماغك دفقًا ثابتًا
‫- من الدوبامين والأوكسيتوسين.
‫- ها قد بدأنا مجددًا.
‫أجل، أعلم. آسفة. لكن هذا ما يسبب
‫مشاعر الحب الممتعة كلها.
‫والآن سيتم استبدالها بهرمونات الإجهاد.
‫ستُشعرك بحالة مزرية.
‫صداع وعضلات مشدودة وصدر مقبوض.
‫سيشتهي جسمك تلك المواد الكيميائية
‫التي تُسعدك.
‫إنها مسألة انقطاع.
‫ممتاز.
‫نعم.
‫البارحة كان اليوم الأول
‫الذي لم أفكر فيه خلاله.
‫وسأخرج غدًا في موعدي الغرامي الأول.
‫"هنري".
‫الحب هو تفاعل كيميائي عابر.
‫إليك الخبر السار.
‫انفطار القلب أمر عابر أيضًا.
‫دماغك سيتأقلم.
‫كيمياء جسمك ستعود إلى طبيعتها.
‫كل هذا مضيعة للوقت.
‫لا.
‫بلى.
‫اسمع.
‫هل كنت لتتراجع عن كل شيء إن استطعت؟
‫لن تستطيع.
‫إنها جزء منك الآن.
‫هل تحاولين...
‫هل ستقلّدينني طوال الوقت؟ حسنًا.
‫لا، لكن لديّ سؤال وجيه. انتظري.
‫- لا يمكنك فعل...
‫- ما الذي هناك؟
‫لقد فعلتها.
‫إلى أين ستذهب؟
‫لا أدري. لا أريد رؤية هذا فحسب.
‫لا يمكنك أن تفرح لأحد غير نفسك.
‫كفي عن فعل هذا.
‫"مسابقة"
‫"توقيت امتحانات الولاية"
‫"أنا والد (دوم)، لم نر (غرايس) طوال اليوم"
‫"تحققنا من كل الأماكن التي ترتادها"
‫"هل لديك فكرة؟"
‫احترس!
‫هل رأيتم ذلك؟
‫"غرايس"؟
‫- أنت بخير؟
‫- أحتاج...
‫- أريد أن أخبرك.
‫- ماذا؟ إلام تحتاجين؟
‫أريد أن أخبرك.
‫- ماذا؟
‫- عليّ أن أقولها يا "دوم".
‫يجب أن أقولها يا "دوم".
‫- حسنًا، قوليها.
‫- كان يجب أن أكون أنا.
‫كان يجب أن أكون أنا.
‫- لا.
‫- كان يجب أن أكون أنا.
‫بلى أيها الوغد اللعين!
‫كان خطئي!
‫- لا يا "غرايس".
‫- بلى.
‫- لا، غير صحيح.
‫- طلبت مني الكف عن إغاظتك.
‫قلت لي.
‫قلت لي، لكنني لم أصغ إليك.
‫- لم أصغ.
‫- لا بأس.
‫أردت فقط أن أضحكك.
‫- لكنك قلت لي أن أتوقف.
‫- آسفة.
‫- لا بأس.
‫آسفة!
‫لا بأس.
‫شعرت به وهو ينحرف عن الطريق.
‫وعرفت في ذلك الجزء من الثانية
‫أننا سنتعرض لحادث.
‫وكان آخر ما فكرت فيه قبل الحادث، "اللعنة."
‫أفكاري الأخيرة التي كانت ستخطر ببالي
‫قبل مماتي كانت، "اللعنة."
‫لم أكن أفكر في "دوم".
‫لم أكن حتى أفكر فيه.
‫هل يجعلني هذا إنسانةً سيئة يا "هنري"؟
‫لا.
‫هذا يجعلك إنسانة.
‫أتساءل عما كان يفكر فيه.
‫أتساءل عن آخر فكرة خطرت بباله.
‫كان يفكر فيك يا "غرايس".
‫أؤكد لك ذلك.
‫كنت سأتزوج به وأنا مرتدية هذا الفستان.
‫لا، أبقيها معك، فالجو بارد.
‫إعلان سريع يا جماعة.
‫هلا تعيرونني انتباهكم جميعًا رجاءً؟
‫شكرًا.
‫إذًا، أردت إخباركم بأن "غرايس تاون" قررت
‫أخذ إجازة من المدرسة
‫للتعامل مع مسائل شخصية.
‫وعندما ستعود،
‫هي تفضّل التركيز على دراستها،
‫وليس على الصحيفة.
‫أنا متأكد من أننا سنفتقدها كثيرًا،
‫لكن يبدو فعلًا
‫أن هذا هو القرار الأمثل لها الآن.
‫أعلم أن هذا الخبر بمثابة خيبة أمل للجميع،
‫لكني أريدكم أن تعرفوا
‫أن لديّ إيمانًا قويًا
‫بهذا الفريق
‫لإنتاج 3 أعداد متميزة.
‫في سن المراهقة،
‫تدفعكم كيمياء أدمغتكم نحو اتخاذ قرارات
‫تنتزعكم من أمان مرحلة الطفولة
‫وتأخذكم قسرًا إلى عالم سن الرشد.
‫قالت لي صديقة يومًا إنه لدى البالغين
‫ندوب من الطفولة وكانوا محظوظين بما يكفي
‫ليخرجوا أحياءً من مرحلة عدم اليقين.
‫أحثّكم على الاختلاط بالناس
‫والنظر إلى العالم من ذلك المنظور.
‫انظروا إلى آبائكم وأشقائكم الكبار.
‫انظروا إلى غرباء تصادفونهم في الشارع.
‫انظروا إليهم
‫وتخيلوا أنه في مرحلة ما من حياتهم،
‫هم أيضًا قد مشوا في تلك الأروقة.
‫هم أيضًا شعروا بالوحدة التي لا تُحتمل،
‫والعجز المطلق الذي لا يُطاق
‫والظلمة التي يعيشها الشباب.
‫العدد الثاني!
‫"عدد شتاء عام 2020"
‫وهذا العدد الثالث.
‫"تطبيقات التواصل الاجتماعي الرائجة اليوم"
‫نميل إلى اعتبار الندوب قبيحة أو معيبة...
‫كأنها أشياء نريد إخفاءها أو نسيانها.
‫لكنها لا تختفي أبدًا.
‫بينما أكتب هذه،
‫افتتاحيتي الأخيرة،
‫في عددي الأخير،
‫الصادر في آخر يوم لي من الثانوية،
‫فهمت أخيرًا
‫أن الندوب ليست تذكارات لما تعطّل،
‫بل تذكارات لما تمت صناعته.
‫"تهانينا أيها الخريجون"
‫- مرحبًا.
‫دعنا...
‫تهانيّ.
‫أجل، لك أيضًا.
‫- شكرًا.
‫- على الرحب.
‫أية جامعة سترتاد السنة المقبلة؟
‫سأرتاد جامعة "بنينغتون".
‫إنها جامعة في "فرمونت".
‫- هي ملائمة للكتابة، أجل.
‫- جيد.
‫ماذا عنك؟
‫سآخذ سنة استراحة.
‫سأتابع العلاج.
‫ما كنت لأصبح مستعدةً إلى أن...
‫أكون كذلك، تعلم؟
‫بالطبع تعلم.
‫نعم.
‫يجب أن أذهب وأجد كلماتي مجددًا.
‫ستجدينها.
‫فقط أريد أن أقول...
‫أنت مجموعة استثنائية من الذرات
‫يا "هنري بايج".
‫هل هذا "هانكارد"؟
‫- "هانكارد"!
‫هيا بنا.
‫أظنني سأمشي.
‫سيمشي؟
‫أنا أيضًا سأمشي.
‫- الطريق طويل.
‫- هل تريد بعض الصحبة؟
‫نعم، أريد.
‫"قلوب كيميائية"